Сравнение сортировок.

Реализовать сортировки массивов данных (тип данных определяется преподавателем) задаваемых: обязательно случайно, дополнительно с клавиатуры или из файла.

Реализовать сортировки: пузырьком, вставкой, быстрая.

Сравнить время работы, сделать выводы.

Первая программа создает текстовый файл с записанными в него числами. Программа принимает количество чисел n, максимальное и минимальное значение.

Вторая программа читает текстовый файл с набором чисел, выводит консольный интерфейс (печать, сортировка, сброс, выход), выполняет выбранные действия.

Дополнительные задания:

Первая программа может создавать массив не только из случайных чисел, но и получать их с клавиатуры и из файла.
Добавить возможность запуска сортировки через параметры командной строки.
Добавить вычисление первой номы вектора (массива);
Добавить вычисление второй нормы вектора (массива);
Добавить вычисление Гельдеровой нормы вектора (массива);
Добавить вычисление бесконечной нормы вектора (массива);
Добавить нормировку вектора (массива);