3. String (без отчета). Необходимо сдать до 24.04.2022 23:59. Максимум 10 + 5 баллов.
Написать класс для работы со строками. 
Продемонстрировать его работу на примере (написать в main пример).
Должны быть: 
конструкторы (по умолчанию, инициализатор, копирования), деструктор, доступ к защищенным полям;
перегруженные операции: +,=,==, <, >, []  потоковый ввод и вывод;
поиск первого вхождения под слова, поиск первого вхождения символа, разбиение на под слова по символу. 

Дополнительное задание: 
1 – написать и протестировать метод, дублирующий строку k раз;
2 – написать и протестировать метод ищущи ВСЕ вхождения подстроки в строку;
3 – написать и протестировать метод возвращающий наиболее часто встречающийся символ в строке;
4 – написать и протестировать метод возвращающий массив символов строки без повторений (пример: вход - "абсаб", выход - "а", "б", "с" );
5 – написать и протестировать метод определяющий какой символ сколько раз встречается в строке (пример: вход - "абсаб", выход - а - 2, б - 2, с - 1).