5. GeometricShapes (без отчета). Необходимо сдать до 29.05.2022 23:59. Максимум 10 баллов.
Написать структуру данных для работы с геометрическими объектами в N мерном пространстве. Тип данных определяется пользователем (шаблоны). 
Должны быть реализованы простейшие геометрические объекты, такие как: точка, линия, круг, квадрат, многоугольник, куб, симплекс и т.д.
Кроме самих геом. объектов должен быть реализован класс, осуществляющий обобщение действий со всеми созданными пользователями объектами - "контейнер".
Контейнер дол иметь следующие функции: добавить новый объект, удалить существующий объект, отобразить все имеющиеся объекты, отобразить выбранный объект и т.д. и т.п.
Продемонстрировать (написать в main пример) работоспособность.
Должны быть использованы и продемонстрированы: абстракция, инкапсуляция, наследование, полиморфизм, перегрузка операций, шаблоны.
Иерархия должна содержать не менее 7 классов.

Дополнительное задание: 
По одному баллу за каждый дополнительный класс.