4. Vector (с отчетом). Необходимо сдать до 22.05.2022 23:59. Максимум 10 + 10 + 3 баллов.
Написать классы для работы с векторами и матрицами, использовать шаблоны. 
Вектора в математическом понимании: имеется набор значений из N мерного пространства, размерность задается как параметр.  
Матрица должна быть наследником вектора.
Классы вектора и матрицы должны быть вынесены в статическую библиотеку. 
Продемонстрировать их работу на примере (написать в main пример).
Должны быть:
 конструкторы (по умолчанию, инициализатор, копирования), деструктор, доступ к защищенным полям;
перегруженные операции: +,-,*,/,=,==, []  потоковый ввод и вывод;
перегруженные операции +,-,*,/ должны быть реализованы для векторов (вектор +-*/ вектор), матриц (матрица +-* матрица), матрично-векторные (матрица * вектор и наоборот);


В отчете должно быть продемонстрировано, что теоретические оценки времени работы арифметических операций совпадают с поученными вашей программой. 
Дополнительное задание: 
1 - написать метод, ищущий количество вхождений указанного значения;
2 - написать метод, ищущий все вхождения заданного значения;
3 - написать метод деления матриц.
4 - в классе вектор должна быть возможность отсортировать его тремя способами (пузырек, вставка, быстрая сортировки, см. вторая лабораторная первого семестра).